[El alma sin nubes]
[Episodio 40]
Rey Demonio,
nuestros dos duelos
Ambos fueron interrumpidos a mitad de camino.
Esta vez,
Nadie podrá detenernos.
Esos tres strikes de ahora
eran para Ao Hen,
Qiong Qi,
y Teng She.
De vuelta en el Reino de la Niebla y el Vacío,
Si no fuera por ti
y Xiao Yao,
Pianpian, Tan'er y yo
No habría salido con vida.
Considere esos tres strikes
como pago de esa deuda de gratitud.
Ahora que la deuda está saldada
y los fragmentos del espejo están completos,
Es hora de recuperarlo todo.
Sigue soñando.
¿Estoy vivo de nuevo?
He recuperado mi forma física.
¡Bingzhu!
¡Soy Tan'er!
¡Dejad de pelear!
¡Detente ahora!
¿Pianpiano?
¡Pianpian!
¡Xiao Yao!
Xiaoyao.
Yo soy Tan'er.
¡Estoy en el cuerpo de Pianpian!
¡Realmente soy Tan'er!
¡La espada que mata demonios!
XiaoYao,
Tenemos que hacer que dejen de pelear.
Detengámoslos juntos.
¡Cuidado detrás de ti!
¿Quién hubiera pensado que
después del Señor Inmortal y Tan'er?
Si se fusionaran en uno, ¿serían en realidad
menos formidables que antes?
Te intercambiamos por el Espejo Kunlun
No es mucho pedir ¿verdad?
¡Xiao Yao!
Xiaoyao.
Xiaomu.
¡Xiao Mu!
¡Ustedes dos, paren ya!
¡Dejad de pelear!
¡Bingzhu!
¡Por favor para!
¡Dejad de pelear!
¿Xiao Yao?
¿Pianpiano?
Pianpian.
Xiaoyao.
Hongye.
¡Xiao Mu!
No te muevas
-¡Quédate quieto!
-Mi señor...
Mi señor.
Por favor, no estés triste, mi Señor.
Incluso si yo, Xiao Mu, me voy,
Xiao Ming seguirá a tu lado.
Xiaoming,
Sólo nos queda una vida.
Úsalo sabiamente, ¿quieres?
¡Xiao Mu!
No te muevas
Mi señor.
Xiaoming
Está bajo tu cuidado ahora.
Estarás bien.
¡Xiao Mu!
¿Xiao Mu?
Xiaomu.
Mi señor,
Xiao Mu se ha ido.
de aquí en adelante,
Seré solo yo, Xiao Ming,
quien estará a tu lado.
Mi señor...
¡Mi señor!
Pianpian.
¿Qué exactamente...?
Yo soy Tan'er.
Tú...
Bingzhu, realmente soy Tan'er.
¿De qué estás hablando?
General.
No quiero ropa fina,
No quiero una casa,
y no quiero un marido.
Todo lo que quiero es que te conviertas
Ese Bingzhu feliz y despreocupado nuevamente.
Bingzhu
con tus habilidades marciales,
Después de unirte al ejército,
Seguramente te convertirás en un gran general.
Considera este dinero
un préstamo mío.
Cuando te conviertes en general,
Será mejor que me pagues el doble.
Una vez que me convierta en general,
Te compraré la mejor ropa, Tan'er.
¡Mmm!
Viviremos en la mejor casa.
Y cuando llegue el momento,
También te encontraré
el marido más virtuoso.
Bingzhu.
No quiero un marido.
Tenerte es suficiente.
Tú...
¿Entonces realmente eres Tan'er?
En verdad, muchas veces
cuando no salgo de mi vaina,
No es completamente por mi voluntad.
Es porque tú mismo también lo sabes.
que el demonio que tenemos delante
No es verdaderamente malvado—
Simplemente no quieres admitirlo.
Tan'er.
¿Y qué pasa con Pianpian?
¿Dónde está ella?
Cuando me desperté,
Ya estaba en el cuerpo de Pianpian,
y mi alma había sido completamente restaurada.
Pero no pude sentir su presencia en absoluto.
Mi último deseo
es para ti y Tan'er
ser
reunidos
como hermano y hermana.
Quiero
para ver a Tan'er una vez más.
Mientras encuentre el manantial Yuli,
Todo estará bien.
Sólo espérame.
No puedo...
Espera un poco más...
Bingzhu.
Fue Pianpian quien me salvó.
Vamos a casa.
Tan'er...
Envejecimiento,
enfermedad,
y la muerte
—los tres fragmentos de espejo,
así como
el destino de ambos demonios
y humanos por igual—
Lo dejo todo en tus manos.
En esta vida,
Expiaré mis pecados
A mi manera.
Ni la riqueza ni el esplendor
del reino humano
ni la dichosa inmortalidad
del manantial Yuli
ya no tiene nada que ver con nosotros.
Espero que cumplas tu palabra.
Xiaoyao.
Cuidarse.
♪ Los arroyos fluyen por los acantilados, los aromas a pino
llenan mis mangas mientras duermo ♪
¿En qué año volverán las grullas?
El musgo cubre otra torre.
♪ Prepara manantiales de luna helada,
la olla de piedra rebosa con el resplandor del atardecer ♪
♪ El viento barre la cancha vacía;
escribiendo las estaciones ♪
♪ Cuando el viento rompe el mejor árbol,
el cisne se adelgaza de dolor ♪
♪ En las montañas hay un monólogo ♪
Hace cien años,
El espejo Kunlun
cayó en mis manos de la misma manera.
♪ Borracho en el pabellón,
las enredaderas trepan por mis mangas ♪
Sin embargo, cada vez que aparecía,
♪ Sonriendo con una taza vacía;
este corazón es el puerto ♪
Todo lo que alguna vez despertó
Era dolor.
Iré contigo.
♪ Los arroyos fluyen por los acantilados, los aromas a pino
llenan mis mangas mientras duermo ♪
¿En qué año volverán las grullas?
El musgo cubre otra torre.
♪ Prepara manantiales de luna helada,
la olla de piedra rebosa con el resplandor del atardecer ♪
♪ El viento barre la cancha vacía;
escribiendo las estaciones ♪
♪ Cuando el viento rompe el mejor árbol,
el cisne se adelgaza de dolor ♪
♪ En las montañas hay un monólogo ♪
♪ Borracho en el pabellón,
las enredaderas trepan por mis mangas ♪
♪ Sonriendo con una taza vacía;
este corazón es el puerto ♪
♪ El rocío fresco congela el día,
la niebla y la lluvia cubren el barco a la deriva ♪
El espejo Kunlun reúne el deseo.
♪ La noche eterna no durará, pero afortunadamente
hay recuerdos que conservar ♪
nunca dispersándose, nunca pereciendo.
Sólo disolviendo los milenios
de sufrimiento acumulados en su interior
♪ La luna mueve las estrellas, el viento agita
las cortinas de la ventana ♪
y permitir que cada alma
deje ir sus obsesiones
♪ Esperando sólo una mirada
tuya en esta vida ♪
¿Desaparecerá realmente el Espejo Kunlun?
Únete a mí.
Han pasado 10.000 años,
Sin embargo, aquí nada ha cambiado.
Ahora lo recuerdo todo
Hace diez mil años,
Viví una vida como príncipe humano.
A la deriva en un barco en el mar,
los fideos en ese pueblo pesquero,
la flauta de hueso que me regalaste,
y nuestra boda en el desierto...
XiaoYao,
Me aproveché de ti.
Lo lamento.
Después de 10.000 años,
la deuda entre nosotros
ya ha sido reembolsado.
Eres demasiado ingenuo.
El Espejo Kunlun nunca podrá ser destruido.
Ya sea humano o demonio,
Siempre hay deseo
codiciando lo que no les corresponde.
El deseo suscita conflictos en el mundo,
manteniéndolo en perpetua agitación.
Un mundo gobernado por el deseo
Es más fácil de controlar.
El manantial de Yuli es un océano
donde las deidades recogen el deseo,
y el Espejo Kunlun es el conducto
a través del cual fluye ese deseo.
Como no se puede destruir,
Podemos coexistir con él.
Si sello el Espejo Kunlun
dentro de mi cuerpo
y luego me sellaré
ni vivo ni muerto,
nunca dispersándose, nunca pereciendo—
El manantial Yuli dejará de existir
en este mundo.
No puedes.
Todo esto empezó por mi culpa.
Ahora sólo yo puedo reembolsarlo también.
¡Hong Ye!
¡Regresar!
♪ Miedo a que el hilo rojo que nos ataba,
los votos que grabamos ♪
♪ Los "para siempre" que juramos están
destinados a fallar en su objetivo ♪
Hong Ye...
♪ Miedo al intercambio de vida y muerte,
las flechas que bloquean el camino ♪
♪ Las cadenas que son difíciles de romper,
difíciles de distinguir ♪
Lo siento.
No puedo cumplir
♪ Quizás todo sea en vano ♪
La promesa que te hice.
♪ El amor y el odio no son nada más ♪
♪ Que una escena por la que nos apresuramos ♪
♪ Tengo miedo de entregar mi verdadero corazón ♪
♪ La obsesión que surge como urracas ♪
♪ Hirviendo ♪
Xiaoyao.
♪ La armadura que no me atrevo a desechar ♪
♪ Las mejillas rojas ♪
♪ Frío ♪
♪ Me temo que es un sueño ♪
♪ Mil años son sólo ♪
♪ La gran exhibición de un momento fugaz ♪
♪ Tú y yo somos como la hierba y los árboles
que se encuentran en lo profundo de las nubes ♪
♪ Como el hilo rojo atado,
colgando de una espada afilada ♪
♪ Esperando que el latido del corazón
rompa el tiempo ♪
♪ Las cadenas del destino ♪
♪ Nos pertenece, en un abrir y cerrar de ojos,
son 1.000 años ♪
♪ Tú y yo nos encontramos a través de montañas
y ríos, bajo la luna brillante ♪
♪ La obsesión que surge como urracas ♪
♪ Ambos ruborizados ♪
♪ Esperando caminar de la mano
por el tablero de ajedrez del destino ♪
♪ Los momentos despreocupados que nos pertenecen ♪
♪ Momentos ♪
Hoy,
Estamos probando técnicas de transformación.
Los que fracasan
Tendrá que quedarse después de clase.
Pequeña niña dragón.
Tú ve primero.
¿Recogiste cabello?
De profesores y amigos
con los que estás familiarizado
¿Como pregunté?
Mi cama se derrumbó otra vez.
Comprométete conmigo a tu prima segunda
para que sea mi nueva cama.
¡Qué descaro!
¡No hay ningún respeto por los mayores!
Pero tu imitación de ese tonto
Fue notablemente preciso.
Recordar-
practica diligentemente,
y nunca te vuelvas arrogante ni complaciente.
Mmm.
Puedes irte.
Pequeña niña dragón:
grado superior.
Maestro,
Has comido mucho otra vez.
Por favor cuéntanos más historias.
Seguro.
¿Dónde me quedé la última vez?
-La última vez...
-La última vez,
Nos estabas hablando de
destruir la Secta Qionghua.
Así es.
¿Dónde?
-Destruyendo la Secta Qionghua.
-Sí.
Maestro, ¿qué pasa?
¿Maestro?
¿Qué ocurre?
Este...
Maestro
Debí haber recordado
Esa trágica historia de amor.
No hablemos de ello.
Saltémonos esta parte.
El Reino de la Niebla y el Vacío.
El Reino de la Niebla y el Vacío en cambio.
No hablemos de eso.
¿Quieres saber sobre
el Reino de la Niebla y el Vacío?
Sí.
Ese reino de niebla y vacío
es una pequeña isla en el mar
custodiado por espíritus.
Normalmente, ni los humanos ni los demonios
puede encontrar la entrada a ese reino.
Fue sólo por mi buena suerte
que yo,
junto con Dalí, la
diosa más bella del Valle de los Demonios,
conseguimos una pintura juntos
y finalmente encontré la entrada.
Maestro, ¿quién es Dalí?
¿Maestro?
Centrémonos en el Reino de la Niebla y el Vacío.
Sólo el Reino de la Niebla y el Vacío.
-Maestro.
No hablemos de eso.
Centrémonos en el Reino de la Niebla y el Vacío.
Por favor deja de llorar, Maestro.
Maestro.
Cuéntanos sobre
el Reino de la Niebla y el Vacío.
Maestro.
¿Dónde estábamos hace un momento?
Xiao Ming.
Mirar.
Mientras estuve ausente,
Dejaste que el Valle de los Demonios
se convirtiera en este desastre.
Los demonios menores no se centran en
su cultivo.
y sólo saben jugar.
La forma en que Bamboo y Luoluo enseñan
También es terrible.
Es realmente insoportable de ver.
¡Suficiente!
Deja de insistir.
¿Qué puedo hacer al respecto?
Cada generación de demonios
tiene sus propias ideas.
Simplemente déjalos ser.
No podemos dejar que las cosas sigan su curso.
Es necesario supervisarlos adecuadamente.
Los demonios menores
que acaban de alcanzar la forma humana
Sólo admirar la prosperidad del
reino humano.
Bueno, estás equivocado en eso.
El reino humano hoy
Es muy diferente del pasado.
No es tan peligroso como antes.
Voy allí para ganar algo de experiencia.
No sería una mala idea.
No sería una mala idea...
Xiaomu.
Ha pasado tanto tiempo,
Aún no he aprendido a hablar
como tú.
¿Dónde en la tierra?
¿eres?
[Hong Ye]
Hongye.
Desde que te fuiste,
Me he estado cuidando bien
todos los días.
Creo que puedes sentir
Mi felicidad también.
Voy a compartir
todo lo que pasa
en el reino humano
y el Valle de los Demonios contigo.
♪ Han pasado mil años ♪
♪ Convirtiéndose en lágrimas
que rebosan mis ojos ♪
Permítanme comenzar con el reino humano.
Unos días después de que te fuiste,
♪ Y la luz de la luna para curar el dolor ♪
El antiguo Emperador del clan humano
falleció.
♪ La dulzura del mundo
siempre sabe a primera vez ♪
Yo escuché
Fue porque tomó
agua falsa del manantial Yuli.
♪ Las alegrías y las tristezas en mis sueños ♪
El nuevo emperador es joven
[Tinta cian]
♪ Transformada en una canción de despedida,
conmoviendo el alma ♪
y no se obsesiona con la inmortalidad
todo el día.
♪ Y hacia el viento y la lluvia,
a la deriva y arremolinándose ♪
Por cierto,
Los guardias Feiyu han sido disueltos.
♪ El barco del destino
siempre se enfrenta a las olas ♪
La relación entre humanos y demonios
[Los Guardias Feiyu han sido...]
se ha aliviado considerablemente.
♪ De ahora en adelante, alguien compartirá
todo mi amor y odio ♪
Muchos humanos que anteriormente
cometieron delitos
bajo la bandera de los demonios
♪ Juntos, exploramos
montañas y ríos con un solo corazón ♪
También han sido exterminados.
♪ De ahora en adelante, alguien compartirá
todos mis sueños y mis bebidas ♪
Creo que detrás de todo esto
debe ser el maestro Bingzhu
y la influencia de Tan'er.
♪ Con un par de ojos extra, admiramos
juntos el sol, la luna y las estrellas ♪
Antes, para mantener a mi padre
♪ De ahora en adelante, la luna teme menguar,
las olas anhelan la marea que regresa ♪
Lejos del caos
entre humanos y demonios,
♪ Llevo un toque extra de cuidado
en mi corazón y en mi frente ♪
Lo pusiste en un lugar seguro.
Ahora,
♪ De ahora en adelante,
con coraje temerario y anhelo mutuo ♪
Se pasa los días bebiendo y festejando.
con mis tíos y mayores
a través de montañas y lagos,
♪ Abandonamos tres vidas de matrimonio,
sólo para cumplir nuestros deseos ♪
vivir libre y felizmente.
Muchos nuevos demonios menores
han llegado al Valle de los Demonios,
y no hay suficientes profesores.
luoluo,
Bambú,
y Xiaohu—
Todos ellos se han convertido en profesores ahora.
Más bajo.
Más alto.
Te lo acabo de decir.
Dije más abajo.
¿N-No te dije que fueras más alto?
Oye, ¿no te dije que bajaras más?
¿No te dije que fueras más alto?
♪ Las alegrías y las tristezas en mis sueños ♪
Más bajo.
Más alto.
♪ Transformada en una canción de despedida,
conmoviendo el alma ♪
Más bajo.
Más alto.
Mis fideos
♪ Y hacia el viento y la lluvia,
a la deriva y arremolinándose ♪
También están mejorando cada vez más,
pero por supuesto, todavía no son
tan buenos como los tuyos.
♪ El barco del destino
siempre se enfrenta a las olas ♪
Después de todo,
los mejores fideos del mundo
♪ De ahora en adelante, alguien compartirá
todo mi amor y odio ♪
fueron los que hiciste
Y el segundo
♪ Juntos, exploramos
montañas y ríos con un solo corazón ♪
y los terceros mejores fideos
También fueron hechos por ti.
♪ De ahora en adelante, alguien compartirá
todos mis sueños y mis bebidas ♪
♪ Con un par de ojos extra, admiramos
juntos el sol, la luna y las estrellas ♪
♪ De ahora en adelante, la luna teme menguar,
las olas anhelan la marea que regresa ♪
♪ Llevo un toque extra de cuidado
en mi corazón y en mi frente ♪
♪ De ahora en adelante,
con coraje temerario y anhelo mutuo ♪
¡Xiao Yao!
♪ Renunciar a tres vidas de matrimonio
sólo por ♪
¿Por qué estás comiendo fideos otra vez?
Porque son deliciosos.
Por muy buenos que sean
no puedes comerlos todos los días.
♪ Nuestros deseos ♪
Ya no puedes quedarte dentro
así.
No has estado en
el reino humano desde hace mucho tiempo, ¿no?
[Fideos de Xu]
Señorita, no sé leer ni escribir.
¿Puedes ayudarme a escribir
mi deseo en la linterna?
♪ Mi corazón se enfrenta a innumerables tribulaciones ♪
♪ Buscando la profecía del destino ♪
Seguro.
¿Cual es tu deseo?
♪ Los recuerdos parpadean ♪
Quiero ver a mi madre.
♪ Nuestras yemas de los dedos se tocaron
y luego pasaron ♪
♪ Deseos silenciosos vinculantes,
presenciados por el cielo y la tierra ♪
Es este.
Esta es una linterna celestial.
♪ Sólo te estoy esperando a ti ♪
♪ En un suspiro,
viaja a través de millones de años ♪
♪ Para reescribirlo ♪
♪ La obsesión de mi vida ♪
♪ Nunca ha perecido
en la reencarnación ♪
♪ Al principio de todos los mundos,
lo dejaría todo ♪
♪Revertir el tiempo y el espacio
solo para encontrar a mi más amado♪
¡Correr!
♪ Incluso si tengo que perder a mi amor otra vez ♪
♪Solo deseo
volver a nuestro primer encuentro♪
♪ Deja que el anhelo restringido ♪
♪ Rompe el límite del cielo y la tierra ♪
♪ Un pensamiento convirtió el amor
en una calamidad predestinada ♪
♪ Si rezamos entre lágrimas ♪
♪ En el vasto mundo mortal ♪
♪ Sólo para verte ♪
[Tiempo favorable]
♪ Una vez más ♪
Xiaoyao.
Realmente no vi nada.
Sólo te vi en la tina de madera.
No.
No vi la tina de madera.
♪ Deseos silenciosos vinculantes,
presenciados por el cielo y la tierra ♪
Vi la tina de madera.
Yo solo...
Simplemente no te vi.
Entonces me asusté por completo
♪ Sólo te estoy esperando a ti ♪
y se escondió dentro de la bañera de madera...
No, quiero decir que me escondí detrás de la pantalla.
♪ En un suspiro,
viaja a través de millones de años ♪
¿Te preocupa que
lastimen a los demonios?
o...
♪ De vuelta al principio ♪
Bien.
Estaba celoso.
♪ La obsesión de mi vida ♪
♪ El contrato
que el destino no nos permitirá romper ♪
Con este mechón de cabello como prenda,
Te pido formalmente tu mano en matrimonio,
Xiao Yao.
♪ Lejos de la multitud,
libérate de las cadenas ♪
Eres mi marido destinado.
♪ Para hacerlo completo ♪
♪ Incluso si tengo que perder a mi amor otra vez ♪
♪Solo deseo
volver a nuestro primer encuentro♪
♪ Deja que el anhelo restringido ♪
Ya estoy
♪ Rompe el límite del cielo y la tierra ♪
práctica
Una técnica muy poderosa.
♪ Un pensamiento convirtió el amor
en una calamidad predestinada ♪
Ningún demonio lo ha dominado antes.
♪ De la mano, oramos juntos ♪
♪ Una mirada, un lapso eterno ♪
♪ Quema todo el tiempo fugaz ♪
♪ A través del cielo ♪
♪ Sólo para estar enamorado de ti ♪
¿Qué estás intentando hacer?
Ayúdame a activar
nuevamente la Técnica de Inversión del Tiempo.
No puedo hacer eso
Es muy peligroso
Xiao Ming.
Encontré una técnica especial
en un pergamino antiguo
que, al combinarse con
la Técnica de Inversión del Tiempo,
Puede llevarme de regreso a cualquier momento
de mi memoria.
He practicado esta técnica
durante tres años,
Y finalmente lo he dominado hoy.
Entonces,
Por favor ayudame una vez más.
Pero...
¿A qué momento quieres volver?
Xiaoyao.
He preparado algo para ti.
Lo siento.
Debo haberme equivocado de habitación.
Esta parece ser mi habitación.
He preparado algo para ti.
Anoche dijiste
La cama era un poco dura.
Quizás sería mejor
si los pones encima.
Todo esto es negociable.
Luego tengo otra petición.
Adelante.
[Todo ha comenzado de nuevo]
[Todo apenas está comenzando]